Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Anda
Cepat, cepat, cepat! Bangun!
Saya menerima bahwa pesawat itu
tapi tidak ada pilihan
tapi untuk melakukannya
Pesawat itu hanya bisa jatuh ke laut
Tidak ada cara lain
Aku harus menerima takdirku
tidak punya pilihan selain melakukannya
Apakah Anda menghafal kalimat ini?
Setiap sel di tubuhku sekarang runtuh
Omong-omong
Intensitas latihan Anda
Kamu berlari tiga ribu meter tanpa henti
Tingkat intensitas ini
Bahkan ayah Zhang Xun tidak seekstrem kamu
Ayo ayo
Ayo sarapan dulu
Suruo
Bibi
Ini dingin
Syal ini
Saya belum pernah menggunakannya
Kamu harus memakainya
Itu terlihat bagus
Aku akan membelikannya beberapa kebutuhan sehari-hari hari ini
Dia seorang gadis muda
Tidak baik baginya menggunakan sampo kami
Juga
Belikan dia beberapa baju ganti lagi
Mengerti
Kamu tidak perlu mengingatkanku
Tidak perlu
Ini terlalu merepotkan bagimu, Paman dan Bibi.
Itu tidak masalah sama sekali
Duduk, duduk
Anda
Tenang saja dan tinggallah bersama kami
Jangan terlalu sopan pada kami
Sarapan ini
cukup ringan
Tidak yakin apakah itu sesuai dengan selera Anda
Yu Xingchen, kenapa kamu melamun?
Biarkan teman sekelasmu makan
Jika Anda tidak cukup sarapan
bagaimana Anda akan memiliki energi untuk kelas?
Jangan terlalu melebih-lebihkan
Su Ruo tidak akan berani tinggal jika kamu bertindak seperti ini
Apakah kamu cemburu?
Kelihatannya bagus sekali
Paman, Bibi, kami berangkat sekarang
Hati-hati
Tetap aman
Aku selalu punya satu penyesalan
Itu karena aku tidak pernah memilikinya
seorang putri yang manis
Ya, sayang sekali
Sudah terlambat, semua salahmu karena tidak mencoba
Apakah tidak memiliki anak perempuan hanya masalahku?
Tentu saja itu masalahmu
Asam untuk anak laki-laki, pedas untuk anak perempuan
Saat itu
Anda makan potongan kentang cuka setiap hari
Tidak apa-apa, sayang
Meskipun kami tidak memiliki seorang putri
kita masih bisa memiliki
menantu perempuan
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Dia masih sangat muda
Ujian masuk perguruan tinggi akan segera tiba
Mari kita bicara setelah ujian
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Aku sedang memikirkan sesuatu yang penting
Saat ini, di hatiku
satu-satunya hal yang penting adalah ujiannya
Jangan khawatir, kamu akan diterima di universitas yang bagus
Kamu pergi ke mana tadi malam?
Aku menunggu sepanjang malam dan kamu tidak kembali
Kami sudah di gerbang sekolah
Saya harap Anda tetap rasional
Kalau tidak, aku akan menelepon polisi.
Teman sekelas
Maaf soal kemarin
Mengapa tidak mengambil uangnya jika Anda memilikinya?
Ruo Ruo, kembalilah malam ini
Paman minum terlalu banyak sebelumnya
Itu tidak akan terjadi lagi
Melihat ini
Mungkin kamu sebaiknya tidak kembali dulu
Aku menginap di tempatmu semalam
Untuk sesaat
Aku hampir lupa semua hal yang tidak menyenangkan
Mendapatkan uang di pagi hari membuatku bahagia
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini adalah biaya pengobatan yang dia berikan kepadamu
Aku benar-benar tidak bisa menerimanya
Bagaimana kalau dia memberi tahu guru bahwa aku memerasnya?
Dia salah
tapi akhirnya aku yang disalahkan
Kamu mengambilnya
Dia memberikannya padamu
Itu masuk akal
Kamu benar-benar memikirkan semuanya dengan matang
Lagipula, aku sudah dewasa.
Dalam beberapa bulan
Aku juga akan menjadi dewasa
Ketika sesuatu seperti ini terjadi
Mengapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Saya baik-baik saja
Bagaimana kamu bisa bilang kamu baik-baik saja?
Beri tahu saya
aku bisa mengatasinya
Yu Xingchen
Untungnya kamu ada di sini untuk ini
Kalau tidak, itu akan menjadi mengerikan
Tetapi
Guru Jiang berkata
Meskipun itu bisa dimengerti
itu tidak bisa dimaafkan
Kamu menyelinap keluar sekolah
dan melewatkan seluruh sore kelas
Hukuman apa yang pantas kamu terima?
Setidaknya aku melakukan hal yang benar
Itu satu hal jika Guru Jiang tidak masuk akal
tapi dia bahkan menghukumku
Bagaimana dengan Su Ruo?
Di mana dia tinggal selama ini?
Apakah dia pulang?
Saya tidak tahu
Kamu harus bertanya padanya
Suruo
Di mana kamu menginap tadi malam?
Jika kamu tidak punya tujuan, datanglah ke tempatku
Rumahku luas
Jangan khawatir.
Saya punya tempat untuk tinggal.
Ini bukan motel yang mencurigakan, kan?
Apakah itu sah?
Apakah aman?
Apakah ada air panas?
Apakah bersih?
Maaf merepotkan paman dan bibi.
Tidak masalah sama sekali.
Kami telah menyiapkan air panas untuk Anda.
Anda bisa mandi.
Tidur nyenyak.
Ibu saya bilang saya tidak boleh memakan ini.
Hanya Anda yang bisa memilikinya.
Jika kamu tidak memakannya,
Aku harus memberimu makan sendiri.
Jangan khawatirkan aku.
Seseorang menerimaku.
Mereka sungguh baik padaku.
Kelas sudah selesai.
Izinkan saya mengambil waktu beberapa menit lagi.
Saya akan menyelesaikan penjelasan masalah ini.
Tertunda lagi, serius.
Ada apa, ada apa?
Bukankah waktu guru juga berharga?
Gurunya tidak mengeluh.
Tapi kalian sudah mengeluh.
Masalah ini—
Siapa yang dapat menyelesaikannya?
Anda dapat keluar jika Anda mau.
Lakukan peregangan sedikit.
Kamu juga bisa keluar.
Tidak seorang pun mengharapkan Anda menjawab pertanyaan-pertanyaan besar.
Benar-benar?
Bagaimana menurutmu?
Duduk.
Sebelum kita memecahkan masalahnya,
Mari kita tekankan sesuatu.
Biasanya, kami fokus pada hal-hal besar.
Namun ujian masuk perguruan tinggi berbeda.
Lakukan apa yang Anda ketahui terlebih dahulu.
Simpan pertanyaan besar untuk terakhir.
Jangan memaksakan diri.
Mengerti?
Dipahami.
Aku sudah melakukan semua yang aku bisa untuknya.
Jika aku kembali sekarang
dan memberi tahu Tang Song tentang pamannya,
kebenaran harus terungkap.
Tapi bahkan jika kita mengetahui siapa yang membunuh Su Ruo,
bahkan jika dia dibawa ke pengadilan,
Su Ruo masih tidak mau kembali.
Pertanyaan besar terakhir yang tersisa—
Haruskah saya
menyelesaikannya atau tidak?
Ada apa denganmu?
Keberadaan perempuan itu sendiri
adalah bukti keterikatan kuantum.
Anda tidak akan pernah bisa memprediksi apa yang mereka pikirkan.
Apakah kamu ingat
surat cinta yang kau bacakan untukku terakhir kali?
Kamu sudah memberitahuku
Teman sebangkuku memintamu untuk memberikannya kepadaku.
Jadi apa yang terjadi?
Aku tidak bisa menerima perasaannya,
tetapi untuk menunjukkan rasa terima kasih yang sopan,
Aku baru saja bertanya padanya
jika dia ingin bantuan dengan pekerjaan rumahnya.
Dia bilang tidak.
Aku bilang, itu saja yang bisa kulakukan untukmu.
Dia berpura-pura tidak mengerti dan bertanya ada apa.
Aku bilang aku menghargai perasaanmu padaku,
tapi saya tidak bisa menerimanya.
Dia menyangkalnya.
Saya katakan padanya agar tidak malu mengakuinya.
Bagaimanapun juga, respon hormonal pada tingkat biologis
sulit untuk dikendalikan.
Lalu dia mendorongku.
Itu saja.
Beri tahu saya,
Teman sebangkuku hanya pemalu, kan?
Aku benar-benar tidak mengerti cewek.
Aku rasa kamu tidak cocok untuk mengerti gadis-gadis.
Anda lebih cocok untuk penelitian ilmiah.
Omong-omong,
Apakah kamu ingat
apa yang kita katakan tentang dunia paralel terakhir kali?
Selamat siang, guru-guru dan teman-teman sekelas.
Saya tuan rumah Anda, Su Ruo.
Berita harian hari ini
akan kubawakan kepadamu.
Belum lama ini, fisikawan Inggris Stephen Hawking
mengadakan Pesta Penjelajah Waktu di Universitas Cambridge.
Hawking mengirimkan undangan setelah pesta berakhir.
Tidak diragukan lagi,
ini adalah ujian akhir bagi penjelajah waktu.
Sayangnya,
para penjelajah waktu mengabaikan pesta Hawking.
Tidak seorang pun yang hadir.
Jadi, teman sekelas,
apakah menurut Anda penjelajah waktu benar-benar ada?
Jika perjalanan waktu memungkinkan,
hal-hal yang kita lakukan di masa lalu
seberapa besar mereka dapat mengubah masa depan?
Itu tergantung pada apa yang Anda ubah.
Misalnya,
ada tersangka
yang membunuh korban di masa depan.
Tapi aku berhenti
kejahatan tersangka sekarang.
Jadi di masa depan,
akankah tersangka
masih membunuh korban?
Apakah Anda menghentikan tersangka dengan
mengurungnya,
atau menghilangkan kemampuannya untuk melakukan kejahatan?
Sepertinya tidak keduanya.
Kalau begitu, itu bukan kausalitas mutlak.
Anda hanya menghentikannya satu kali.
Mungkin Anda baru saja membuatnya makin marah.
Dia mungkin menjadi lebih terobsesi dengan korban.
Dia bisa membalas dendam.
Katakanlah Anda membunuh tersangka,
kurung dia,
atau melumpuhkannya.
Maka kemungkinan besar dia tidak akan menyakiti korbannya di masa mendatang.
Secara umum,
jika perubahannya tidak cukup kuat,
garis waktu yang berubah
akan sembuh seperti luka,
cenderung kembali ke sejarah asli.
Dari sudut pandang koreksi dan konvergensi garis waktu,
beberapa tahun kemudian,
dia akan tetap mengejar korbannya sebagaimana mestinya.
Saya hanya menghentikan paman Su Ruo satu kali.
Tetapi mungkin dia akan tetap menyiksanya setelah minum.
Mungkin karena ini,
dia akan menyimpan dendam terhadap Su Ruo.
Tapi aku tidak tahu
jika pamannya secara langsung
terkait dengan kematian Su Ruo.
Aku juga tidak bisa mengurungnya.
Akan jadi apa masa depan nanti?
Mengapa Su Ruo belum kembali?
Apakah pamannya mengejarnya lagi?
Kenapa kamu baru kembali sekarang?
Aku tidak ingin seorang pun tahu aku tinggal di tempatmu.
Jadi saya menunggu sampai semua orang pergi.
Saya mengambil jalan memutar untuk sampai ke sini.
Ren Nan belum pergi.
Dia mungkin menungguku.
Saya sedang mengerjakan soal latihan.
Saya bahkan sudah selesai melihat pratinjau dua hari berikutnya.
Mungkin dia bosan menunggu dan pergi.
Itu bagus kalau begitu.
Pamanmu tidak datang mencarimu, kan?
Kalau begitu, mari kita pulang.
Maaf merepotkan orang tuamu lagi.
Tidak masalah.
Mereka sungguh berharap kamu akan pulang.
Ayo pergi.
Mm-hmm.
Su Ruo, izinkan aku memberitahumu—
Makanan laut tidak mengandung gula.
Anda dapat makan sebanyak yang Anda inginkan.
Setelah lobster, masih ada kepiting.
Kerang dan tiram mengepul dalam panci.
Aku katakan padamu—
Memakan ini tidak akan membuat berat badan Anda bertambah.
Su Ruo—
Bibi.
Saya membeli beberapa pakaian.
Tidak yakin apakah cocok.
Ayo pilih beberapa.
Orangtuaku selalu berkata mereka menginginkan anak perempuan.
Tebakan mereka akhirnya terwujud.
Suruo.
Cobalah dan tunjukkan pada Bibi.
Ayo, Su Ruo, ayo.
Teruskan.